‫[الحب الأول]‬
‫يقولون إن سبب عدم قدرتنا على نسيان
حبنا الأول هو أنه‬
‫حبنا الأول.
لأننا نفتقد براءتنا‬
‫أو لأنه تركنا نرغب في المزيد.‬
‫لكن وفقًا لعلم النفس‬
‫يرجع ذلك إلى تأثير زيغارنيك.‬
‫تأثير زيغارنيك‬
‫هو عندما لا نستطيع بسهولة‬
‫التخلي عن الأشياء التي تبدو غير مكتملة.‬
‫مثال جيد على ذلك هو عندما تشاهد
دراما وتنتهي بشكل مشوق.‬
‫لا يمكنك الانتظار لترى ما سيحدث بعد ذلك.‬
‫إذا كان شخص ما يكافح
لتجاوز حبه الأول‬
‫ماذا عن استخدام
تأثير زيغارنيك لصالحك؟‬
‫قل لنفسك، "لقد انتهى الأمر"
"وداعًا"‬
‫لإغلاق هذا الفصل من حياتك‬
‫حتى لا تشعر بأي ندم.‬
‫[طالبة في الصف الثاني، الفصل الثالث، كانغ هانا]‬
‫[الحلقة 2]
[قائمة أمنيات طالب تبادل]‬
‫تبقى دقيقة واحدة.
يجب أن تبدأ في الانتهاء.‬
‫توقف.‬
‫مرحباً، ماذا تفعلين؟
أعيدي لي ورقة امتحاني!‬
‫ماذا تظنين أنك تفعلين؟‬
‫لقد كتبتها بقلم رصاص...‬
‫نعم يا سيدتي، لم أستطع
مراجعة إجاباتي بقلم حبر.‬
‫قد يكون من الصعب
قبول ذلك بسبب القواعد.‬
‫لكن‬
‫أسقطت قلمي لأن
هايري صدمتني بذراعها.‬
‫ليس لأن الوقت نفد مني.‬
‫لكن ليس لدينا طريقة لإثبات ذلك.
لا توجد حتى كاميرات مراقبة في الفصل.‬
‫لكن عملك مثالي، لذا من المحتمل
ألا تحصل على خصم كبير.‬
‫لا تقلقي.‬
‫نعم، لذا لا تخطئي في المرة القادمة.‬
‫ماذا؟ أخطئ؟‬
‫نعم، أخطئي.‬
‫خطأك في عدم تتبع الوقت.‬
‫هل أنا مخطئة؟‬
‫أم كان بسبب رغبتك
في النهوض من بدايات متواضعة؟‬
‫أفضل طالبتين
في المدرسة تتشاجران!‬
‫كانغ هانا ونا هايري
الطالبتان المثاليتان، تتشاجران!‬
‫أستاذة!‬
‫تسمون أنفسكم طلابًا مثاليين؟
هذا سخيف.‬
‫ماذا؟ هل يجب أن
أعرض هذا على مجلس إدارة المدرسة؟‬
‫تخافين من ذلك
لكن تذهبين وتتشاجرين؟‬
‫فقط اعتذرا وأنهيا هذا.‬
‫أسرعا.‬
‫آسفة.‬
‫آسفة؟‬
‫رأيتِ؟ هذه هي طريقتها!‬
‫- هايري، هل يمكنكِ أن تمنحينا لحظة؟
- حسناً.‬
‫إذا كنتِ قلقة بشأن منحتك الدراسية
فسأساعدك.‬
‫من المحتمل أن تسمح لكِ هايري بالحصول عليها.‬
‫لا.‬
‫هذه ليست الطريقة التي أريد أن أكسبها بها.‬
‫إذاً يا هانا.‬
‫هل تريدين أن تكوني مرشدة
لطالب تبادل؟‬
‫يمكنك الحصول على منحة دراسية بهذه الطريقة أيضاً.‬
‫من أين هو؟‬
‫أنا ساتو هيكاري
وأنا من طوكيو، اليابان.‬
‫تقدمت لبرنامج التبادل
لأنني أحب الثقافة الكورية.‬
‫أنا متحمس لصنع الكثير من الذكريات الجميلة
معكم خلال الشهر القادم.‬
‫شكراً لكم.‬
‫- صفّقوا له!
- هذا رائع جداً!‬
‫- أنت وسيم!
- مذهل!‬
‫لطيف جداً!‬
‫هيكاري ليس جيداً جداً في التحدث
لكن مهاراته في الاستماع قوية‬
‫لذا لن
تواجهوا أي مشكلة في التواصل.‬
‫حسناً، تأكدوا جميعاً‬
‫من مساعدة هيكاري على التكيف.‬
‫- نعم يا سيدتي!
- نعم يا سيدتي!‬
‫معلمة التاريخ الكوري مريضة اليوم‬
‫لذا حصتكم الأولى هي حصة حرة.‬
‫كونوا هادئين.‬
‫لا يزال عليكم
الدراسة بحماس، حسناً؟‬
‫أوه، هانا.‬
‫أري هيكاري أنحاء المدرسة.‬
‫- حسناً.
- شكراً لك.‬
‫ستحتاج هذه المعلومات للمدرسة.‬
‫لقد ترجمت كل شيء باليابانية
لذا يجب أن يساعدك.‬
‫شكراً لك.‬
‫[مدرسة سوريم الثانوية
جدول الصف الثاني، الفصل الثالث]‬
‫واسمي كانغ هانا.‬
‫أنا رئيسة الفصل الثالث‬
‫وأحصل على منحة دراسية
مقابل أن أكون مرشدتك‬
‫لذا لا تتردد في سؤالي عن أي شيء.‬
‫أوه، حسناً.
شكراً لك.‬
‫بالمناسبة، ألا تعرف
كيف تتحدث بشكل غير رسمي؟‬
‫كنت أعرف، لكنني بدأت أتحدث بشكل رسمي.‬
‫حسناً، افعل ما يريحك.‬
‫أوه، هل ستفتح الخريطة؟‬
‫نحن هنا الآن، لذا...‬
‫هل تريد أن تجرب الذهاب إلى الحمام؟‬
‫هل أذهب بمفردي؟‬
‫هل تريد الذهاب إلى الحمام معاً؟‬
‫[مخطط أرضي لمدرسة سوريم الثانوية]‬
‫عمل جيد.‬
‫بعد ذلك، اذهب إلى الكافتيريا.‬
‫هل أنت من وكالة إدارة المرور؟‬
‫[كافتيريا مدرسة سوريم الثانوية]‬
‫هذه هي الكافتيريا.‬
‫- هل يمكنك الوصول إلى هنا بمفردك؟
- نعم.‬
‫كنت أعلم ذلك.‬
‫كيف يمكنك أن تكون سبارطياً بالكامل
حتى مع أجنبي، هاه؟‬
‫ماذا لو انتهى به الأمر
إلى الاعتقاد بأن كوريا مخيفة؟‬
‫إذاً لماذا لا تكون أنت مرشده؟‬
‫لديه كل معلومات المدرسة
لذا سيشرح الأمور أفضل مني.‬
‫أوه، حسناً.‬
‫إذا واجهت مشكلة في التواصل
فقط استخدم مترجماً.‬
‫هيكاري لا يجب عليه تسليم هاتفه
لأنه يحتاج المترجم.‬
‫واو، معلومات رائعة.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫انتبه لخطواتك.‬
‫حسناً، هيكاري.
دعني أخبرك عن الكافتيريا.‬
‫[مدرسة سوريم الثانوية، وجبات يوليو 2024]
هذه قائمة الغداء.‬
‫تخبرك بقائمة الغداء
لشهر كامل.‬
‫انظر، طبق الجييوك-بوكيوم لذيذ جداً.‬
‫أوه، وهذا.‬
‫بطاطس التورنادو‬
‫لذيذة جداً، بجدية.‬
‫[بطاطس التورنادو]
فهمت.‬
‫- هل تعرف الكورية اليابانية؟
- نعم!‬
‫الكورية اليابانية مشهورة في اليابان أيضاً.‬
‫حقاً؟
التبادل الكوري الياباني رائع.‬
‫الأطفال متحمسون جداً
بسبب المهرجان.‬
‫أي أسئلة الآن؟
طالب التبادل؟‬
‫لدي سؤال.‬
‫اسألني أي شيء يا صديقي.
سأجيب على أي شيء.‬
‫كيف أصل إلى
محطة سوم فور من هنا؟‬
‫هذا سهل.‬
‫[مخطط أرضي لمدرسة سوريم الثانوية]
حسناً، هذه مدرستنا‬
‫وهذه محطة الحافلات.‬
‫أنا في طريقي
إلى محطة سوم فور الآن.‬
‫أليس جميلاً؟‬
‫واو، إنه جميل.‬
‫لنأتِ إلى هنا معاً في المرة القادمة.‬
‫ميتسوها، سأتصل بك لاحقاً.‬
‫قلادتي!‬
‫أنا آسف، أعتذر.‬
‫عملة، قلادة، ابحث عنها!‬
‫ابحث عنها!‬
‫سألتقطها.‬
‫مرحباً؟‬
‫أنتِ كانغ هانا، صحيح؟‬
‫والدتك غاضبة جداً لأنها
فقدت عملتها المحظوظة أو شيء من هذا القبيل.‬
‫كنت على وشك الاتصال بالشرطة.
الرجاء الإسراع والوصول إلى هنا.‬
‫أنا آسفة، سأكون هناك حالاً.‬
‫من فضلك، فقط لا تقع في أي مشكلة.‬
‫من فضلك، من فضلك فقط
لا تقعي في أي مشكلة.‬
‫من فضلك...‬
‫أمي!‬
‫- أمي.
- هانا.‬
‫افعلي شيئاً بشأن والدتك.‬
‫أخبرتها أنني سأتصل بها
إذا وجدت العملة‬
‫لكنها لن تتحرك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫كما ترون، أمي
لديها إعاقة ذهنية من المستوى الثاني‬
‫لذا فهي ليست الأفضل
في فهم المواقف.‬
‫أنا آسفة.
الرجاء التفهم، أنا آسفة.‬
‫لا عجب...
كان لدي شعور بأنها معاقة.‬
‫أنا لست معاقة!‬
‫أنا فقط لست بكامل وعيي!‬
‫وقال إنه سيجدها لي!‬
‫نعم، سأتأكد من العثور عليها.‬
‫أمي.‬
‫أنتِ تعلمين أنني لا أرتدي دبابيس شعر.‬
‫أنتِ لا تفعلين ذلك لأننا
لا نملك المال لشراء أي شيء.‬
‫وأنا لا أحب أن ترتدي
ملابس قديمة أيضاً‬
‫لذا كنت في طريقي لشراء زي موحد لكِ‬
‫لكن دبوس الشعر كان جميلاً جداً.‬
‫أمي، كدنا ندفع غرامة مرة أخرى
كما فعلنا في المطعم.‬
‫هل هذا يعني أن علينا
استخدام أموال منحتك الدراسية مرة أخرى؟‬
‫لا، قلت كدنا!‬
‫أنا آسفة.‬
‫هذه رسوم جامعتك.‬
‫لكن قلادتي العملة كانت في الحصالة.‬
‫أحتاج للذهاب لأجدها.‬
‫أمي!‬
‫قالت إنها ستتصل إذا وجدتها.‬
‫لذا، لا تذهبي إلى أي مكان بمفردك أبداً، حسناً؟‬
‫قد ينظر الناس إليكِ بازدراء
لكونك معاقة.‬
‫لا، أنا لست معاقة!‬
‫لا أريد أن أكون معاقة!‬
‫أمي! لا يمكنك الصراخ هنا!‬
‫ما خطبك؟‬
‫أنا لست معاقة.
أنا فقط أمك.‬
‫حسناً.‬
‫لا داعي أن تخبريني.
أنا أعلم أنك أمي.‬
‫لذا لا تبكي.‬
‫أنا آسفة.‬
‫تظاهرت بأنها لا تطيق الأزواج
لكن انظروا كيف تقضي وقت فراغها.‬
‫لكن هل أنت متأكد أن هذا رجل؟‬
‫إنه قصير جداً.‬
‫مرحباً!‬
‫إذا كنت قصيراً، فأنت لست رجلاً حتى؟‬
‫لا، أنا أتحدث عن الإحصائيات فقط.‬
‫لكن‬
‫الرجل لا يرتدي زياً موحداً.‬
‫لا يمكن، هل تواعد رجلاً عجوزاً؟‬
‫رجلاً عجوزاً؟‬
‫هل هي مجنونة؟‬
‫يا رفاق، انتبهوا لما تقولون.‬
‫بسبب أشخاص مثلك
تتضخم الأمور.‬
‫ما مشكلتها؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أخبريني.‬
‫أريها، يجب أن تعرف هي أيضاً.‬
‫هاه؟‬
‫ماذا؟ لا أستطيع المواعدة؟‬
‫أيضاً، إذا كنتِ ستتحدثين بسوء، افعلي ذلك
عن الشخص الذي التقط الصورة.‬
‫أنا لم أخرق أي قوانين، هم فعلوا.‬
‫احذفي تلك الصورة
بينما ما زلت لطيفة‬
‫وإلا سأبلغ عنكِ.‬
‫هيكاري.‬
‫- نحتاج للتحدث.
- حسناً.‬
‫فقط تظاهري بحذفها.‬
‫هل التقطتِ تلك الصورة؟‬
‫هاه؟ لن أفعل ذلك.‬
‫- آسف.
- لا بأس.‬
‫لكن هانا.‬
‫هذا ليس صديقك.‬
‫هذه والدتك.‬
‫هيكاري، آسفة‬
‫لكن هل يمكنك التظاهر
بأنك لم ترَ أمي؟‬
‫في الواقع، دعوتك إلى هنا
لأسألك ذلك.‬
‫إذاً، هل أنتِ موافقة على أن يعتقدوا
أن والدتك هي صديقك؟‬
‫نعم، لا يهمني.‬
‫إذاً هل يمكنني أن أطلب منك خدمة أيضاً؟‬
‫هل كان هذا على قائمة أمنياتك لكوريا؟‬
‫نعم، إنه الرقم عشرة في قائمة أمنياتي.‬
‫لكن هل تعتقد أنك ستجد أي شيء؟‬
‫يبدو وكأنه مضيعة للوقت.‬
‫لا يزال عليّ المحاولة، أليس كذلك؟‬
‫لقد وعدت والدتك.‬
‫أمي لا تفهم ما يحدث
أحياناً، لذا يمكن أن تكون عنيدة.‬
‫لذا ما أعنيه هو، لا يجب عليك
الوفاء بوعدك لأمي.‬
‫هل تقرر
ما إذا كنت ستفي بالوعود‬
‫حسب من وعدت؟‬
‫أعلم أن الأمر أشبه بالبحث
عن إبرة في كومة قش‬
‫لكن إذا واصلت البحث
فأنا متأكد من أنني سأجدها.‬
‫كيف تعرف هذا القول؟‬
‫هل قلت إنها عملة عام 1982؟‬
‫إذا كانت قلادة، فهل يوجد بها ثقب؟‬
‫دعنا نذهب فحسب.‬
‫لا أعتقد أننا سنجدها.‬
‫وجدتها!‬
‫كيف...‬
‫هانا، هل أنتِ مندهشة؟‬
‫نعم.‬
‫أنا سعيد حقاً بذلك.‬
‫تا-دا!‬
‫واو!‬
‫هل وجدها صديقك من اليابان حقاً؟‬
‫نعم.‬
‫واو!‬
‫لقد وفى بوعده!‬
‫لكن لماذا كانت في الحصالة؟
ظننت أنني فقدتها.‬
‫- ضعيها لي.
- حسناً.‬
‫الشاب من اليابان‬
‫وفى بكلمته ويبدو رائعاً جداً.‬
‫ها أنتِ ذا.‬
‫هانا، لماذا لا تجعلينه صديقك؟‬
‫أمي، لم أكون
أي صداقات لأتمكن من الدراسة.‬
‫يمكنني تكوين صداقات عندما أذهب إلى الجامعة.‬
‫لا يا هانا.‬
‫الأصدقاء دائماً جيدون.‬
‫قال لي رئيسي إن الصديق
جيد أن يكون موجوداً في جميع الأوقات‬
‫لذا اجعلي ذلك الطالب الياباني صديقك.‬
‫[عشرة: العثور على العملة المحظوظة]‬
‫إذا رأيت بلو
تأكد من التقاط صورة معه.‬
‫[واحد: التقاط صورة مع بلو]
هذا هو الرقم واحد في قائمة أمنياتي.‬
‫كيف يمكنني تحقيق ذلك؟‬
‫واو، أنت وسيم جداً.‬
‫أنت أكثر إشراقاً من مستقبلي.‬
‫- إنه وسيم جداً.
- إنه وسيم جداً.‬
‫أوه، هايري.‬
‫أنتِ تحبين بلو أيضاً؟‬
‫أوه، إذاً...‬
‫التقاط صورة مع بلو
موجود في قائمة أمنيات أختي الصغيرة.‬
‫هل يمكنك التقاط صورة لي مع بلو؟‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫التقط واحدة معي أيضاً.‬
‫إذاً يجب أن يكون لديها
أشياء أخرى في قائمتها أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫هل الذهاب إلى موقع تصوير مسلسل Guardian
The Lonely and Great God موجود أيضاً؟‬
‫يجب أن أكون على حق.
هل تريد مساعدتي؟‬
‫شكراً، لكنني كنت سأذهب مع هانا.‬
‫أوه، حسناً.‬
‫متى قلت إنني
سأذهب معك إلى موقع التصوير؟‬
‫أنت مرشدي.‬
‫قلت لي أن أسألك أي شيء
بما أنك حصلت على منحة دراسية.‬
‫هذا صحيح‬
‫لكنني كنت أتحدث عن
الأشياء المتعلقة بالمدرسة.‬
‫أوه، فهمت.‬
‫آسف.‬
‫إذاً سأسأل هايري.‬
‫أراك لاحقاً.‬
‫هيا بنا. لنذهب إلى موقع التصوير.‬
‫أعني، لقد فكرت في الأمر‬
‫ولم أرد الجميل‬
‫مقابل العملة.‬
‫حقاً؟‬
‫شكراً لكِ يا هانا.‬
‫مرحباً، ألا تبدو سعيدة
بكونها مرشدته؟‬
‫أعتقد أن وجه هيكاري
يجعل قلبها يخفق.‬
‫أتمنى أن تقع في حب هيكاري
وتفشل في امتحاناتها النهائية.‬
‫إلى ميتسوها.‬
‫لقد مر أسبوع بالفعل
منذ أن أتيت إلى كوريا.‬
‫في البداية، لم أكن متأكداً
كيف سأقضي الشهر‬
‫لكن الآن
أشعر أن الوقت يمر بسرعة كبيرة.‬
‫جميع أصدقائي لطفاء وودودون جداً.‬
‫بفضلهم، المدرسة ممتعة جداً
لدرجة أنها تبدو وكأنها حلم.‬
‫[أوريجين سودول]
[أنت النجم اليوم]‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫هناك.‬
‫هل يمكننا التقاط واحدة معاً...‬
‫خاصة هانا.‬
‫تبدو قوية وباردة من الخارج
دعنا نلتقط واحدة معاً.‬
‫لكنها دائماً تساعدني.‬
‫تتصرف بقوة
لكنها رقيقة من الداخل.‬
‫كيف تحل هذا؟‬
‫وهي تدرس بجدية كبيرة.‬
‫أعتقد أنها
أفضل طالبة رأيتها على الإطلاق.‬
‫إلى درجة‬
‫أنها إذا شعرت بالنعاس
تذهب إلى المكتب الواقف‬
‫في مؤخرة الفصل
وتواصل الدراسة.‬
‫من المدهش بالفعل
أن المدرسة لديها مكاتب واقفة‬
‫لكن الأكثر صدمة
هو أنها تستخدمها.‬
‫في نهاية هذا الأسبوع
سأزور مسقط رأس‬
‫هي نانسولهيون، الشاعرة التي تحبها.‬
‫أخطط لتجربة الهانبوك هناك.‬
‫سأرسل لك الكثير من الصور اللطيفة‬
‫لذا ابقَ بصحة جيدة حتى ذلك الحين.‬
‫زيارة هيو نانسولهيون مرتدياً الهانبوك؟‬
‫[جوكجيسا 3]
[نانسولهيون هيو تشوهوي]‬
‫- نانسولهيون.
- نانسولهيون.‬
‫- هيو تشوهوي.
- هيو تشوهوي.‬
‫- بيتي يقف في جانجنيونج
- بيتي يقف في جانجنيونج‬
‫- حيث تصطف الجدران الحجرية على الشاطئ.
- حيث تصطف الجدران الحجرية على الشاطئ.‬
‫- غسلت أرديتي الحريرية
- غسلت أرديتي الحريرية‬
‫- في النهر أمام بابي.
- في النهر أمام بابي.‬
‫- كل صباح
- كل صباح‬
‫- ربطت قاربي على شجرة الماغنوليا
- ربطت قاربي على شجرة الماغنوليا‬
‫- وشاهدت بط الماندرين في أزواج
- وشاهدت بط الماندرين في أزواج‬
‫- متلهفاً لحب مثل حبهم.
- متلهفاً لحب مثل حبهم.‬
‫- هل هذا جسر ميلميري؟
- نعم.‬
‫يقولون إذا تمنيت أمنية
على هذا الجسر، فستتحقق.‬
‫- حقاً؟
- نعم.‬
‫أوه!‬
‫أقفال.‬
‫هل هي المرة الأولى التي تأتي فيها إلى هنا أيضاً؟‬
‫نعم، إنها المرة الأولى لي.‬
‫إذاً هل تريد أن تجرب واحدة؟‬
‫[أتمنى أن ألتحق بكلية الطب
بجامعة سيول الوطنية!]‬
‫[أتمنى أن تبقى ميتسوها بصحة جيدة]‬
‫البطلة الأنثوية من فيلم ‬
‫هل هذه أمنية صديقتك؟‬
‫ليس لدي صديقة.‬
‫هل كتبت أمنية صديقك؟‬
‫ليس لدي صديق.‬
‫توقفي عن التصرف بغرابة ودعينا نعلق هذه.‬
‫أنتِ من كنتِ غريبة أولاً...‬
‫هل حلمك أن تصبحي طبيبة؟‬
‫نعم.‬
‫سأصبح طبيبة غنية.‬
‫لا يهم
إذا كنت تعتقد أنني سطحية.‬
‫سأحقق نجاحاً كبيراً
حتى لا يقلل الناس من احترام أمي.‬
‫سطحية؟‬
‫أعطني هاتفك.‬
‫[سطحية]‬
‫هذا ليس ما تسمينه سطحية.‬
‫أنتِ أشبه بـ ووندر وومان.‬
‫ووندر وومان تحمي عائلتها.‬
‫ووندر وومان...‬
‫أعجبني ذلك.‬
‫على أي حال، هانا.‬
‫كيف أصبحت العملة المحظوظة
عملة محظوظة؟‬
‫عندما كان والدي صغيراً‬
‫ألقى عملة محظوظة
ليتمنى الحصول على صديقة‬
‫لكن بدلاً من أن تسقط في النافورة
سقطت أمام أمي.‬
‫لذا، للاحتفال بذلك
صنع والدي القلادة.‬
‫واو، هذه حقاً عملة محظوظة.‬
‫تلك العملة هي السبب في ولادتك.‬
‫أم هانا غبية.‬
‫غبية، غبية.‬
‫أمي ليست غبية!‬
‫إنها ليست غبية!‬
‫لم أكن أعلم أنني سأجد شخصاً
أرغب في إعطائها له.‬
‫التعبير الذي سنتعلمه
اليوم هو ‬
‫[مرحباً، درس ياباني]
هذا يعني ‬
‫لكن الكثير منكم يسمع ‬
‫ويعتقد أنه يعني ‬
‫لكنه لا يتطابق
مع معنى الكلمة الكورية‬
‫لذا ناكيريبا ناراناي...‬
‫كانغ هانا، يجب أن تكوني مجنونة.‬
‫أمي.‬
‫أنا ذاهبة إلى المدرسة.‬
‫واو، لقد تركتِ شعرك منسدلاً؟‬
‫أوه، نعم...‬
‫عمل رائع يا ابنتي.‬
‫تبدين جميلة جداً.‬
‫سأعود.‬
‫استمتعي، أيتها الأميرة.‬
‫وبالمثل، هذا هو منظر
غانغنيونغ، جومونجين، وساتشون‬
‫حيث صدر تحذير من أمطار غزيرة.‬
‫حالياً، تهطل الأمطار بمعدل 10 ملم في الساعة...‬
‫هانا لم تأخذ مظلتها‬
‫خاصة على طول الساحل الشرقي...‬
‫هانا!‬
‫ماذا؟ أمي!‬
‫لماذا أتيتِ؟‬
‫سوف تمطر لاحقاً.‬
‫ستصابين بالبرد إذا تبللتِ.‬
‫حسناً، عودي إلى المنزل.‬
‫من فضلك أسرعي واذهبي.‬
‫يونغ سوك.‬
‫إذا كنتِ في طريقك إلى المركز
هل تريدين أن تأتي معي؟‬
‫سأذهب إلى هناك
بعد أن أوصل ابنتي.‬
‫لا، يجب أن أذهب لأغير ملابسي في المنزل.‬
‫حسناً إذاً.‬
‫- أراكِ لاحقاً.
- حسناً، زوجة الرئيس.‬
‫أمي، من تلك؟‬
‫أخبرتك أن هناك باريستا من ذوي الاحتياجات الخاصة
في مقهى مستشفى أبي.‬
‫تلك هي.‬
‫أعتقد أن الابنة التي تتباهى بها دائماً
تذهب إلى ثانوية سوريم.‬
‫قالت إن لديها
أفضل الدرجات في المدرسة.‬
‫لا تخبريني
أنكِ خسرتِ مكانك لها.‬
‫كيف يمكنك أن تخسري
مكانك لشخص مثلها؟‬
‫ماذا قلتِ عندما طلبت منكِ الذهاب
إلى مدرسة ثانوية علمية مثل أختك؟‬
‫قلتِ إنكِ ستذهبين إلى مدرسة عادية‬
‫تحصلين على توصية من المدير
وتلتحقين بجامعة سيول الوطنية!‬
‫هي لا تحاول الالتحاق
بكلية الطب أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫هانا، لقد تركتِ شعرك منسدلاً اليوم.‬
‫نعم.‬
‫أنتِ جميلة.‬
‫أوه، صحيح.‬
‫هذه تميمة اشتريتها من ضريح
مخصص للنجاح الأكاديمي‬
‫ويفترض أنها فعالة جداً.‬
‫إنها أوماموري.‬
‫شكراً.‬
‫بالطبع تعرفين ما اسمها.‬
‫هانا، تأكدي
من الالتحاق بجامعة سيول‬
‫وتعالي إلى اليابان لتعيديها لي.‬
‫يجب أن تتخلصي منها
في الصندوق الموجود في يوشيما تينجين.‬
‫إذا رميتها في أي مكان آخر
سيغضب الآلهة.‬
‫حسناً، سأفعل.‬
‫حقاً؟ هل ستأتين حقاً؟‬
‫واو، هل تعدين؟‬
‫أعدك.‬
‫ماذا؟ كانت والدتها؟‬
‫لماذا تكذب بشأن ذلك؟‬
‫ألا تفهمين؟‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا حدث مرة أخرى؟ أخبريني.‬
‫أعتقد أن والدتك هي صديقك.‬
‫هل انتهزتِ فرصتك وكذبتِ‬
‫لأنكِ كنتِ
محرجَة من كونكِ عزباء؟‬
‫لا، لأكون دقيقاً
كانت محرجة من والدتها.‬
‫والدتها مختلفة قليلاً عن الآخرين.‬
‫- نا هايري!
- ماذا؟‬
‫لا يعجبك أن أتحدث عن والدتك؟‬
‫هل هذا هو السبب في أنكِ كذبتِ
بشأن وجود صديق؟‬
‫هانا لم تكذب.‬
‫هانا لديها صديق بالفعل.‬
‫من هو؟ هل رأيته؟‬
‫نعم.‬
‫أنا صديقها.‬
‫عودوا إلى مقاعدكم!‬
‫ما كل هذه الضجة؟‬
‫معلمة متدربة ستكون
تراقب صفنا اليوم.‬
‫هل تعاني كانغ هانا من اضطراب الهلع؟‬
‫لا أعتقد أنني رأيتها قط
تتناول دواء.‬
‫هيكاري.‬
‫هل أنت حقاً
في علاقة مع هانا؟‬
‫لماذا تسألني ذلك؟‬
‫لأنك أفضل منها بكثير.‬
‫هانا لديها شخصية فظيعة.‬
‫أوه، ألا تعرف ما معنى ذلك؟‬
‫أنت أفضل منها بكثير.
هانا تهتم بنفسها فقط.‬
‫هل تفهم ما أقوله؟‬
‫ربما هذا ما تؤمن به أنت فقط.‬
‫أنتِ مزعجة جداً.‬
‫مرحباً!‬
‫أنتِ من النوع الذي ينبش
الجروح التي يحاول الآخرون إخفاءها.‬
‫فكري في مدى صعوبة الوقت
الذي مرت به.‬
‫أليس لديكِ عقل؟‬
‫مرحباً.‬
‫الشخص الذي يخجل من والدته المعاقة
هو من يجب أن يخجل!‬
‫لقد ساعدتها للتو على إدراك ذلك.‬
‫نعم! هايري محقة.‬
‫- عما تتحدثين؟
- لماذا تصرخين؟‬
‫- من أنتِ لتقولي ذلك؟
- ما علاقة هذا بكِ؟‬
‫أمي.‬
‫الأمر ليس كبيراً.
لماذا تبكين؟‬
‫إنه إغماء وعائي مبهمي.‬
‫قالوا إنكِ ستغمين عليكِ مرة أخرى
إذا كنتِ متوترة.‬
‫لا، قد أفعل.‬
‫إنه مثل حالة شديدة من فقر الدم
لذا لا تقلقي بشأن ذلك.‬
‫لا يوجد علاج حقيقي
وهو ليس ضاراً.‬
‫حقاً؟‬
‫نعم.‬
‫إذا شعرت به قادماً‬
‫عليّ فقط أن أخفض رأسي
نحو قلبي هكذا.‬
‫أوه...‬
‫مع ذلك، يجب أن ترتاحي لبضعة أيام.‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى المدرسة للدراسة.‬
‫نعم.‬
‫لن أذهب إلى المدرسة.‬
‫حسناً.‬
‫هانا ستكون غائبة
حتى تتعافى‬
‫- لذا يجب على نائب الرئيس أن يتقدم.
- حسناً.‬
‫أما بالنسبة لمرشد هيكاري...‬
‫- هايري تتحدث اليابانية، فهل يمكنك المساعدة؟
- بالتأكيد.‬
‫حسناً، أراكِ غداً.‬
‫- وداعاً.
- اذهبي إلى المنزل مباشرة.‬
‫هانا يجب أن تكون محرجة جداً.‬
‫إنها ليست من النوع
الذي يتغيب عن المدرسة مع اقتراب الامتحانات النهائية.‬
‫لا تعتقدين
أنها تظاهرت بالإغماء، أليس كذلك؟‬
‫واو، إذا كان الأمر كذلك...‬
‫إنها تستحق الأوسكار.‬
‫أنتما الاثنتان.‬
‫هل أنتما حقاً صديقاتها؟‬
‫كيف يمكنكما أن تقولا
شيئاً كهذا وكأنه لا شيء؟‬
‫إنها مجرد مزحة، مزحة.‬
‫إذا كنتما تعتقدان أن هذا مضحك‬
‫هانا ليست المريضة.
أنتما المريضتان.‬
‫أنتما عار على البلاد.‬
‫هانا، هل تشعرين بتحسن؟‬
‫سمعت أنكِ خرجتِ
من المستشفى.‬
‫أنا سعيد لأنه ليس خطيراً جداً.‬
‫ارتاحي جيداً، وأراكِ غداً.‬
‫هانا غائبة منذ أربعة أيام.‬
‫ألا يجب أن نذهب لرؤيتها؟‬
‫ماذا لو شعرت بالإرهاق؟‬
‫نعم، لكن...‬
‫لا أريدها أن تعتقد
أنه لا يوجد أحد بجانبها.‬
‫لم أفكر إلى هذا الحد.‬
‫يمكنك فقط إرسال رسالة نصية لها
كما تفعلين دائماً.‬
‫- نعم، هذا يبدو جيداً.
- نعم.‬
‫أنا مشغول بسبب المهرجان على أي حال‬
‫لذا سأتذمر بشأن الاضطرار للقيام بذلك بمفردي.‬
‫سون وو، أنتِ رائعة.‬
‫ماذا؟ هذا لا شيء.‬
‫أوه! أنتِ صديقة هانا.‬
‫أوه، مرحباً.‬
‫أتيت لأن هانا كانت ‬
‫هل هانا بخير؟‬
‫لماذا هانا ‬
‫لماذا تنادي هانا بذلك؟‬
‫أوه، لا.‬
‫"كيسيكي" تعني أنك لا
تذهب إلى المدرسة باليابانية.‬
‫- غائبة؟
- نعم، غائبة.‬
‫هذا هو ‬
‫- آسف على سوء الفهم.
- أوه، فهمت.‬
‫لقد أخفتني. ظننت
أنك كنت تنادي هانا بكلمة سيئة.‬
‫لا، لم أكن كذلك.
أعتذر، أنا آسف.‬
‫لا، لا بأس على الإطلاق.‬
‫لكن هانا ذهبت إلى المكتبة.‬
‫إنها بحاجة للراحة‬
‫لكنها لم تستمع إلي.‬
‫قالت إنها بحاجة للدراسة
لتحصل على المركز الأول في الاختبار التالي.‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫هذا لن ينفع.‬
‫دعنا نجلس قليلاً.‬
‫هل تشفق عليّ؟‬
‫هل هذا هو السبب في أنك قلت ذلك؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫لماذا قلت إنك صديقي؟‬
‫أنت لست كذلك.‬
‫هذا لأن...‬
‫أنا لا أعرف أيضاً.‬
‫لم أستطع تحمل رؤيتهم
يتحدثون عنك بسوء.‬
‫أنا أستحق ذلك وأكثر، لذا...‬
‫لماذا تقولين ذلك؟‬
‫لأن هايري محقة.‬
‫طلبت منك أن تبقي الأمر سراً‬
‫لأنني كنت خائفة من أن يكتشف الناس
أمر أمي المعاقة.‬
‫غبية، غبية.‬
‫أمي ليست غبية!‬
‫إنها ليست غبية!‬
‫سيدتي، عليكِ دفع 1,700 وون
وليس 1,500 وون.‬
‫لا...‬
‫إنها 1,700 وون بالبطاقة
و 1,500 وون نقداً.‬
‫لقد فهمت الأمر بشكل صحيح.‬
‫أسرعي وادفعي 200 وون أخرى.‬
‫لا، إنها 1,700 وون بالبطاقة
و 1,500 وون نقداً!‬
‫لقد دفعت السعر الصحيح...‬
‫ماذا؟ كيف يمكنها أن تخلط بين الاثنين؟‬
‫ما خطبها؟‬
‫كل يوم هو جحيم بالنسبة لي.‬
‫أتساءل لماذا تزوج أبي أمي.‬
‫إذا كان سيموت
دون تحمل المسؤولية عنها‬
‫ما كان يجب أن يتزوجها.‬
‫لهذا السبب كرهت تلك العملة.‬
‫لو لم تكن تلك العملة‬
‫لما التقى والداي‬
‫ولما ولدت.‬
‫إذاً...‬
‫هانا.‬
‫لا تلومي نفسكِ.‬
‫أي شخص كان سيفعل ما فعلتِه.‬
‫أنتِ مختلفة الآن.‬
‫تقولين إنكِ لا تحبين والدتكِ‬
‫لكنكِ تدرسين بجد من أجلها.‬
‫ألم ترغبي في تحقيق شيء كبير لوالدتكِ؟‬
‫مما رأيتُ، أنتِ تحبين والدتكِ.‬
‫شكراً على مرافقتي إلى المنزل.‬
‫رحلة عودة آمنة.‬
‫هانا.‬
‫الأطفال قلقون عليكِ.‬
‫آمل حقاً أن تأتي إلى المدرسة غداً.‬
‫تصبحين على خير.‬
‫وداعاً.‬
‫‫[سولجي]
نحتاج صافرتك الإلكترونية.‬
‫الفصل في فوضى.‬
‫عودي.‬
‫‫[سون وو]
هانا، أسرعي وعودي.‬
‫أحاول القيام بدورك أيضاً
ورأسي يؤلمني بشدة.‬
‫ماذا يحدث؟
لماذا أنتِ هنا؟‬
‫لقد آذيتِ قدمكِ.‬
‫لا، أنا بخير.‬
‫ما زلتِ بحاجة إلى توخي الحذر اليوم.‬
‫هيا، اركبي.‬
‫إذا لم تركبي، لن أذهب.‬
‫يا إلهي.‬
‫هانا، تمسكي بي.‬
‫حسناً، ها نحن ذا.‬
‫بصراحة، لم أظن أنكِ ستأتين اليوم.‬
‫بعد أن بكيت بالأمس، شعرت فجأة أنني بخير.‬
‫رأيتني في أسوأ حالاتي، لكن الأمر كان بخير.‬
‫إنه رائع جداً.‬
‫هل تعرفين لماذا؟‬
‫لأننا أصدقاء.‬
‫‫[أربع لقطات للحياة]‬
‫هذا رائع.‬
‫كم هو لطيف.‬
‫إنه ليس لطيفاً.‬
‫تبدين رائعة يا هانا.‬
‫أنت أيضاً.‬
‫أنتِ جيدة في الوقوف للصور.‬
‫دعنا نأخذ واحدة لكل منا.‬
‫هاه؟ لماذا؟‬
‫سمعت أن الأزواج الكوريين يفعلون ذلك.‬
‫هاه؟‬
‫نعم، لكننا لسنا زوجين حقيقيين.‬
‫مع ذلك، نحن زوجان.‬
‫أوه، هانا. انتظري.‬
‫ميتسوها، انتظري.‬
‫ميتسوها؟‬
‫‫[أتمنى أن تبقى ميتسوها بصحة جيدة]‬
‫هل هذه أمنية صديقتك؟‬
‫ميتسوها.‬
‫تبدين بصحة جيدة. أنا سعيد.‬
‫بالطبع أفتقدكِ.‬
‫سأذهب لرؤيتكِ فور عودتي إلى اليابان.‬
‫اشتريت الكثير من الأشياء التي تحبينها، فانتظري.‬
‫ظننت أنك لا تملك صديقة.‬
‫غشاش.‬
‫هانا!‬
‫هانا، ما الخطب؟‬
‫لقد أدركت الواقع فجأة.‬
‫أنا قلقة من أن أرسب في امتحاناتي النهائية‬
‫إذا استمررت في قضاء الوقت معك.‬
‫سأذهب لأدرس.‬
‫أوه، آسف.‬
‫لم أفكر في ذلك.‬
‫هل استغرقت الكثير من وقتك؟‬
‫نعم.‬
‫لكنني ما زلت‬
‫سأساعدك في المدرسة كمرشد لك.‬
‫وداعاً.‬
‫هيكاري، إذا كنت تحبها، اعترف لها.‬
‫قد تصبح حبك الأول.‬
‫لا أستطيع الاعتراف فقط لأنني أحبها.‬
‫لا أريد الاعتراف دون الأخذ في الاعتبار مشاعر هانا.‬
‫يا غبي. الاعترافات من جانب واحد.‬
‫الأمر مجرد قبولها لمشاعرك أو رفضها.‬
‫إذا لم تخبرها بما تشعر به، فأنا متأكد أنك ستندم.‬
‫أنا قلقة من أن أرسب في امتحاناتي النهائية‬
‫إذا استمررت في قضاء الوقت معك.‬
‫لكنني لا أريد أن أثقل عليها.‬
‫الدراسة أهم بالنسبة لها من المواعدة الآن.‬
‫يا غبي.‬
‫عليّ الذهاب لإجراء فحص. لنتحدث لاحقاً.‬
‫‫[اثنان: تمني أمنية على جسر ميلميري]‬
‫‫[أربعة: الذهاب إلى موقع تصوير مسلسل الحارس: الإله الوحيد والعظيم]‬
‫‫[خمسة: التقاط صورة بأربع لقطات للحياة]‬
‫‫[ستة: زيارة مسقط رأس هيو نانسول هيون]‬
‫‫[نهاية مهمة المرشد]‬
‫حسناً، قبل أن نلتقط الصورة‬
‫- يجب أن يقول هيكاري كلمة.
- حسناً.‬
‫شكراً جزيلاً لكم على تنظيم حفل وداع رائع كهذا.‬
‫ما خطبكم؟
لا داعي لاستخدام الألقاب الرسمية!‬
‫يا رفاق، استمعوا. دعونا نستمع إليه.‬
‫يا رفاق، دعونا نستمع إليه.‬
‫لطفكم وصداقاتكم جعلتني سعيداً بشكل لا يصدق بالفعل.‬
‫لن أنسى أبداً الشهر الذي قضيته هنا في ثانوية سوريم.‬
‫شكراً لكم.‬
‫لذا، تواصلوا معي إذا أتيتم إلى اليابان.‬
‫سأكون مرشدكم.‬
‫سأستغل ذلك بالكامل!‬
‫اصمتوا.
دعونا نلتقط الصورة.‬
‫- تلاصقوا!
- يا رفاق، اقتربوا.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة!
حسناً.‬
‫هيكاري.‬
‫في الواقع‬
‫أردت أن أسألك لماذا كنت لطيفاً جداً معي بينما لديك صديقة.‬
‫لكنني فكرت في الأمر‬
‫ولم يكن لدي الحق في سؤالك.‬
‫أنا لا شيء‬
‫سوى مرشدة طالب تبادل بالنسبة لك.‬
‫أنا آسفة لأنني لم أستطع‬
‫أن أترك لك ذكريات جيدة لأنني شعرت بالإحباط.‬
‫حسناً، دعونا نجهز الفصل.‬
‫- تاي وونغ؟ إلى أين تذهب؟
- لا مكان.‬
‫سأكون بخير، سأكون بخير...‬
‫أعطِ هذا لهيكاري.‬
‫قال إن أخته كانت معجبة لذا سألت بونغ هي‬
‫لكنني كنت أحتفظ به لأنني لم أحبكم.‬
‫لكن أخته الصغيرة مريضة، لذا تفضل.‬
‫أخته؟‬
‫نعم، قائمة أمنيات هيكاري كانت في الواقع لأخته الصغيرة.‬
‫على أي حال، يجب أن تعطيه إياه.‬
‫‫[إلى: ميتسوها]
[با-ران]‬
‫‫[حظاً سعيداً في عمليتك الجراحية]
[سأشجعك من كوريا]‬
‫كانت أخته؟‬
‫هيكاري!‬
‫هانا.‬
‫طلبت مني هايري أن أعطيك هذا.‬
‫شكراً.‬
‫ميتسوها ستحبه.‬
‫لماذا لم تخبرني أنها قائمة أمنيات أختك؟‬
‫لأن...‬
‫ظننت أنك ستشعرين بالالتزام إذا أخبرتك أنها لأختي المريضة.‬
‫لقد فعلتِ كل شيء في تلك القائمة، أليس كذلك؟‬
‫نعم، بفضلك.‬
‫شكراً.‬
‫سأدعو لأختك بالصحة.‬
‫عليكِ أن تبقي بصحة جيدة أيضاً.‬
‫حسناً.‬
‫هانا.‬
‫أنا معجب بكِ.‬
‫سأفتقدكِ.‬
‫ادرسِ بجد وكوني طبيبة.‬
‫حسناً.‬
‫إذاً...‬
‫وداعاً.‬
‫يا رجل، أنت تدعو البعوض أساساً.‬
‫طلب مني هيكاري أن أعطيك هذا.‬
‫هاه؟‬
‫شكراً.‬
‫‫[إلى هانا]‬
‫إلى هانا، التي ساعدتني خلال شهري كطالب تبادل.‬
‫بفضلك، كنت سعيداً في كوريا.‬
‫سأفتقدكِ كثيراً بمجرد عودتي إلى اليابان.‬
‫سأفتقد بشكل خاص رؤيتكِ تدرسين بجد.‬
‫دعنا نعمل بجد وندخل الجامعات التي نريدها.‬
‫وإذا التحقتِ بجامعة سيول‬
‫عليكِ أن تأتي إلى اليابان لإعادة الأوماموري.‬
‫إذا لم تفعلي، ستغضب الآلهة.‬
‫والعملة اليابانية هي هدية لكِ.‬
‫في اليابان، تسمى عملة الخمسة ين عملة القدر، أو عملة الحظ.‬
‫كلمة ‬
‫ويقولون إن الحظ يأتي ويذهب عبر الفتحة في العملة.‬
‫أتمنى أن تحصلي على كل الحظ.‬
‫أتمنى لكِ كل التوفيق. ساتو هيكاري.‬
‫بالنسبة لي، الحب الأول‬
‫هو الشعور الذي لم أتمكن من الاعتراف به أبداً.‬
‫‫[الحب الأول]‬
‫كيف ستشعر إذا كان الشخص الذي تحبه واقعاً في حب شخص آخر؟‬
‫ماذا عنك؟ أخبرني.‬
‫- هل جننت؟ مهلاً!
- توقف! مهلاً!‬
‫هل لديك عقدة نقص؟‬
‫لماذا!‬
‫‫[نام هاو]‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫اذهب للجحيم!‬
‫أنت مزعج جداً.‬
‫الرجل الذي يدعي أنه ابن أبي ظهر في منزلنا.‬
‫هذان الاثنان أخوان.‬
‫كل يوم هو جحيم لأنني خائف من أن يكتشف الناس أننا إخوة!‬
‫لقد أصبح عالمياً، أليس كذلك؟‬